♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 28 =
Gracias por tu permiso.
Aunque hoy he fallado,
mi petición de anoche no cambió.
¿Estás cansada?
¿Qué es esto?
El sistema de inteligencia es exclusivo de las ocho sectas
el color verde significa Clan Ling.
Tal vez la información llegó al Reino Gu.
El Clan Ling fue atacado.
El patriarca murió.
La Señora del Clan está en peligro.
¿Qué está pasando?
El Ejército Emergente Negra encontró a Ling Xi cuando recogió información en el Clan Ling.
Patriarca Yao, su herida tiene problemas.
Detuve la hemorragia con Dou Qi.
Mira más de cerca.
Parece un corte,
pero, de hecho, algo en su sangre
es quemar a Dou Qi.
Casi está quemada.
Por eso se ha desmayado.
Es la técnica del Palacio de Espíritu.
Si tuvieras el poder de la línea de sangre,
serías más poderoso que Gu Yao.
Pero tú no. Has estado contando contigo mismo.
Ya eres lo suficientemente poderoso.
Sr. Yao, no me molesta el resultado.
Conozco bien mi propio poder.
Una pelea no me deprimirá.
Chico, eres más maduro.
Sólo me pregunto
si el desastre del Clan Ling
tiene algo que ver con el Palacio de las Almas.
Hun Miesheng fue al Palacio de las Nubes,
robó el mapa de la Purificación de la Llama de Demonio de Loto.
Todavía me preocupa el incidente.
¿Pueden estar los dos asuntos relacionados?
¿Qué tal si hacemos una visita a la sala de luz?
Sr. Yao,
antes de venir aquí,
hice una copia del mapa incompleto.
Me gustaría aprovechar esta oportunidad para difundirlo
para mostrar mi agradecimiento
y queremos luchar con el Clan de Gu
para luchar contra el Palacio de Espíritu
y evitar que Hun Miesheng se encienda.
No seas imprudente.
Ya vinieron los Patriarcas de los siete clanes.
Primero debemos conocer sus opiniones.
Patriarca Gu,
soy Ling Xi, Señora del Clan Ling.
El Ejército Negro Emergente
lo encontró en la formación de transferencia
relacionada con el Clan Ling,
¿Dónde está mi madre?
Niña,
para protegerte,
para protegerte.
Justo cuando íbamos a ir al Clan de Gu,
una repentina oscuridad nos envolvió.
De la nada llegó una llama celestial.
Estaba muy oscuro en el centro,
mientras que había luz por todas partes.
Mi madre dijo que
era la llama Devorador de Nihlity.
El que controlaba el fuego
era un hombre de negro y cubierto de niebla oscura.
Dijo ser Hun Miesheng.
Quería robar nuestro mapa de la Purificación de la Llama de Demonio de Loto.
Mi madre luchó desesperadamente con los ancianos.
El Ejército de Emergencia Negra dijo que
los ancianos del Clan Ling han recuperado el control.
Hun Miesheng no causa más confusión.
El Clan Gu dijo que Hun Miesheng fue liberado
y que Mu Gu del Palacio de Almas fue asesinado.
Pero Hun Miesheng
incluso tiene una Llama Devorador de Nihilidad.
El Palacio de Almas
se recupera con fuerza.
Comparado con lo que dijo el Maestro Yao,
(Hun Miesheng es cada vez más fuerte,)
con un mejor control de la Llama Dilusiva Nihility.
Y lo que es peor, quería la llama puerificante del demonio de loto.
El Salón Starfall fue atacado.
Su objetivo en ese entonces
era un mapa de llamas incompleto.
Ahora, ha obtenido el mapa completo...
Y sabe la ubicación de la llama.
Tal vez
usará la Llama de Demonio de Loto
para activar plenamente la llama de descarga de Nihility.
Si tiene éxito,
se convertirá en el próximo emperador de Huntian.
Después,
logrará alcanzar el nivel de Dios Dou
estará en el nivel de Dios Real.
Para entonces,
nadie podrá detener el Palacio de Espíritu.
Nuestra máxima prioridad
es unirnos para detener a Hun Miesheng
y obtener la llama puerificante del demonio de loto.
Xiao Yan debería ser el mejor candidato
para obtener la llama puerificante del demonio de loto.
Todos,
alguna vez han peleado de frente con Hun Miesheng?
Es Xiao Yan quien recibió la Llama del Corazón Caída
y tiene tres mil llamas ardiente,
mata a Mu Gu,
y arruina el plan de Hun Miesheng.
Pero escuché que...
Cuando logró conquistar las Tres Mil Fuego,
casi murió en el incendio.
Vamos a conquistar
es el tercer lugar.
No tiene sangre,
¿Cómo pudo lograrlo?
Entonces,
por el poder de la línea de sangre,
están excluidos Central Plains y Xiao Yan?
Amo Yao,
no es que los siete clanes seamos arrogantes.
Estamos protegiendo al Clan Xiao,
especialmente a Xiao Yan.
Xiao Yan adquiere el Mantra de la Fuego y el Triple Xuan Flames.
Nació para la Llama Celestial.
Si solo hay una persona
responsable de luchar contra el Palacio de Espíritu,
xiao Yan debe ser el predestinado.
Lo que los siete clanes deben hacer,
es apoyar a estos jóvenes
a estos jóvenes
trabajamos juntos con las Llanuras Centrales.
Así es como podemos conquistar el Palacio de Espíritu.
Papá,
xiao Yan es capaz de...
Amo Yao,
hace 50 años,
lideraste el Palacio de las Estrellas para luchar contra el Palacio de los Alma.
Xiao Xuan, el ancestro del Clan Xiao
para sellar al emperador
para sellar al emperador de Huntian.
Todo lo que has hecho y has sacrificado
siempre será recordado en el Continente Dou Qi.
Pero es el momento
que nosotros, los siete clanes, asumimos la responsabilidad
y completar la misión.
No importa cómo lo pongas,
ustedes los siete clanes,
por el poder de la línea de sangre.
Originalmente pensaba que
después de luchar contra el Palacio de Espíritu hace 50 años,
y ver el crecimiento de una generación joven como Xiao Yan,
tal vez cambies de idea.
Para estar en contra del Palacio de Espíritu,
para luchar contra el Palacio de Espíritu.
Fue el Ejército Black Emerged del Clan Gu
selló a Hun Miesheng hace 50 años.
Sr. Yao.
Este es un mapa incompleto de la Purificación de la Llama de Demonio de Loto.
Lo saqué de la reliquia del santo Dou.
Hun Miesheng se llevó la original.
Hice una nueva copia de mi memoria.
Espero que pueda ayudar al Clan Gu.
Xiao Yan, eso...
El Sr. Yao tiene razón.
El Palacio de Espíritu es nuestro enemigo común.
Para luchar contra el Palacio de espíritus, hay que cooperar.
Sr. Gu, sea o no mortal,
seguiré luchando hasta el final
hasta que se elimine el Palacio de Espíritu.
No nos emocionemos.
Compartimos el mismo objetivo.
Tenemos el mismo objetivo.
Pues,
vayamos a descansar.
En cuanto a este asunto,
hagamos un plan a largo plazo.
Sr. Yao, no se enoje.
No me están atacando a propósito.
En su corazón,
es supremo.
Lo entiendo.
Tú...
Insisten en juzgar la fuerza de las personas en base al poder de la línea de sangre.
Es comprensible.
No les culparé,
les demostraré con mi fuerza que
que la Llama Celestial y Dou Qi
no son inferiores al poder de la línea de sangre,
su forma de pensar
es la evidencia de que
que has madurado.
Bueno. Ahora que tienes confianza,
como tu maestro,
a luchar contra el Palacio de Espíritu.
El Clan Ling hizo una copia del mapa incompleto
una copia del mapa incompleto de "Purificar la llama demoníaca de loto".
Conquistar la llama es lo más importante,
pero para luchar contra el Palacio de Espíritu,
hay algo más importante
más digno de ser discutido.
¿El antiguo emperador Tuoshe Jade?
Sí.
El antiguo emperador de Tuoshe,
es una reliquia del antiguo emperador de Tuoshe,
y el último dios Dou
en el Continente Dou Qi.
Antes de morir,
rompió el jade en ocho pedazos.
Protegido por las ocho sectas.
Se dice que
estas ocho piezas de jade
son las claves
que le dejó el Dios Dou.
El emperador de Huntian fundó el Palacio de Espíritu.
Con su talento y su cultivo maligno,
lo han ayudado a alcanzar el nivel de Dios.
Para convertirse en Dios Dou,
por el antiguo jade
por el antiguo jade,
robó la pieza de jade del Clan Hun
y la guardó en el Palacio de las Almas por siglos.
Si Hun Miesheng eligió el mismo camino,
él definitivamente
vendrá por nuestras piezas de jade algún día.
Para evitar que se repita una tragedia como esta,
sugiero...
Todas las piezas,
en el lugar más seguro.
En cuanto al lugar más seguro,
aparte de Gu,
no hay otro sitio.
Enviaremos las piezas al Clan Gu en breve.
Gracias por su confianza.
Además de las piezas de jade,
por favor envíe un motor también
para que podamos protegerlos juntos.
La parte del Clan Xiao no está aquí.
Papá.
Lo has estado leyendo mucho tiempo.
Toma el té.
Papá,
tengo una pregunta confusa para ti.
Como la mujer del Clan,
este lugar es sagrado para la gente de Gu.
De vez en cuando,
alguna persona traía a sus hijos aquí,
con la esperanza de ver a una persona
con un fuerte poder de consanguinidad.
He visto mucha gente a lo largo de los años,
se han visto abrumadas
por el linaje de sangre de sus hijos,
y se suicidaron de inmediato.
Entonces, papá,
es tan importante
tiene tanta importancia?
Pero por el poder de la sangre,
xiao Xuan no puede reprimir al emperador de Huntian
ni salvar al mundo.
El poder de la sangre
no es un símbolo de estatus social,
es una garantía
de fuerza confiable.
Xiao Yan
quiere conquistar la llama puerificante del demonio de loto.
Pero no proteger la fuerza de la sangre,
tenía mucho miedo de que
podría sufrir el incendio contrario.
Una vez que eso ocurra,
no solo perderemos a Xiao Yan,
sino también la oportunidad de derrotar al Palacio de las Almas.
Soy el patriarca de nuestro clan.
Xun 'er,
puedes...
Mi posición?
Sí.
Proteger el jade del Clan Xiao,
proteger el jade del Clan Xiao,
debes completarla.
Ahora debes saber que
que no estamos en contra de la familia Xiao ni de Xiao Yan.
Sino que luchamos contra el Palacio de Espíritu
por todo el Continente QI Dou.
Te entiendo.
Xun 'er.
Esta vez, Xiao Yan
me pidió tu mano.
Es un buen chico,
en días normales y en un mundo pacífico,
también concederé
te concedería permiso.
Pero ahora,
no puedo dar mi opinión ahora.
Es hora de que nuestro Clan Gu haga todo lo posible.
Por eso,
no puedo cumplir con su pedido.
No puedo dejar que te vayas con él.
Ojalá
no eres la Señora del Clan.
En ese caso,
puedes vivir en libertad,
y vivir la vida que quieras.
Papá.
Pero,
eres la dama del Clan
nació con sangre divina.
Tienes que asumir más responsabilidades.
Y sacrificarte contra el Palacio de Espíritu.
Lo sé.
Xun 'er.
Xiao Yan.
Xiao Yan,
por favor confía en mí.
En cualquier momento,
siempre estoy a tu lado.
También espero que
no culpes a mi padre
por no dejarte conquistar el fuego
y que lucharas contra el Palacio de Espíritu
por el poder de la sangre.
No te preocupes, Xun 'er.
No soy tan imprudente,
tan imprudente como antes.
Ayer todos los patriarcas estuvieron de acuerdo
que el Clan Gu guardará el jade,
por el robo del Palacio de Espíritu.
Sé que el jade del Clan Xiao
te lo dejó tu padre.
Te lo pido
por la razón de que
no puedes tener miedo
no tendrás miedo.
No te preocupes.
El jade de la secta Xiao
al jade de la secta Xiao.
Este jade
me lo dio mi padre antes de morir.
Me dijo que protegiera el jade,
pero en realidad, lo que necesito proteger es
es el honor de la familia y el Clan Xiao.
Para mí,
es solo la última relación
entre mi padre y yo,
ya lo he pensado.
Aunque no tengo poder de la sangre,
y el jade no es mío,
no me abandonarás.
Al final del día,
no debo proteger al jade,
sino a mí.
Xiao Yan,
cómo desearía...
Podamos reunirnos cuando nos vayamos.
El próximo reencuentro
debería estar cerca de la Purificación de la Llama de Demonio de Loto.
¿Tienes que ir?
Xun 'er,
tú también crees que no puedo ir allí...
Porque no tengo fuerza de consanguinidad?
No.
A mis ojos,
eres el más fuerte.
En la pelea anterior con Hun Miesheng,
pude sentir sus limitaciones.
Pero si lo cortan,
la situación volverá a ser peligrosa.
Hun Miesheng tiene la ambición...
En convertirnos en el segundo emperador de Huntian.
Hace 50 años,
hace 50 años.
En el peor de los casos, volveremos a hacerlo.
Hace 50 años,
hace 50 años,
debido a su lucha solitaria.
Debemos pedir a las Llanuras Centrales que unan sus manos
y formar una alianza.
¿Alianza?
Establecemos una alianza de todas las facciones
y nos defendamos.
¿Todos los bandos?
¿No viste su desdén y hostilidad
y su oposición?
Las regiones centrales llevan mucho tiempo divididas.
Cada facción tiene su propia mente.
La cooperación entre ellos es casi imposible.
No conocían la fuerza de Hun Miesheng,
ni qué tan poderosos éramos.
Después de la pelea con la filial,
ya conocen mi plan.
Harán su mejor esfuerzo.
Además, todos en la Llanura Central han oído que
derrotaste a Hun Miesheng.
La torre de la píldora seguramente se unirá a la alianza.
Para entonces,
tienen que luchar solo contra el Palacio de Espíritu,
o tienen que aliarse con nosotros.
No es difícil hacer una elección.
No quiero volver a verlos
trátalos ustedes mismos si insisten.
Tenemos que ir a visitarlos en persona.
¿En persona?
Si queremos pedir el amor,
tiene que mostrar sinceridad.
No podemos sentarnos aquí a esperar.
Yao Chen,
no me digas que te gusta su idea.
El mundo es para las generaciones más jóvenes.
Hace 50 años fallé.
Esta vez, dales a estos jóvenes una oportunidad.
Por favor.
- El Salón Starfall nos invita a venir.
¿Qué van a hacer?
No tengo idea.
Ya veremos.
Entonces, fuimos invitados por el Salón Starfall
a la Torre de Calmar Alma.
¿Quieres que te visitemos directamente?
Me temo que
se enfrenten a un dilema más difícil.
Si no nos invita la Torre de Calmar Alma,
no tendremos razón para quedarnos aquí.
Señores, escúchenme por un segundo.
Los innumerables salones de espadas y sombras
se han estancado durante años,
debido a la presión del Pluma del Viento.
Unirse a la alianza
puede ser una oportunidad para empezar de nuevo.
Sí.
La Torre de Pastillas y la Casa de Subasta están de acuerdo.
El Salón del Dominio Fantástico y el Misterio de las Espadas
son los segundos miembros que invitamos.
Si no están de acuerdo,
tenemos que considerar al Salón del Trueno.
Sabíamos que el Salón Starfall haría una alianza
y cooperaría con la Torre de Calmar Alma.
Pero entre los tres Salas,
el Salón del Trueno es dominante.
El Clan Ling fue golpeado por el ataque de Hun Miesheng.
Eso significa que el Palacio de las Estrellas ha dicho la verdad.
Hun Miesheng revivió el Palacio de los Alma.
Aunque es el Clan Ling quien fue golpeado,
las llanuras centrales no son seguras.
Es posible que el Palacio de espíritus esté esperando
para asestar un golpe mortal a la Llanura Central.
El regreso del Palacio de las Almas
cada uno de nosotros está en peligro.
Según el estilo tradicional del Palacio de las Almas,
una vez fuerte,
nos van a destruir a todos.
Este nuevo Palacio de las Estrellas
es más fuerte que los tres salones.
Pero,
el Salón del Trueno y el Salón Starfall
llevan mucho tiempo en conflicto.
Si...
Si estamos de acuerdo en unirnos,
lucharemos contra la sala de Trueno.
Ahora el Sr. Yao es un santo Dou.
Rechazó a Hun Miesheng.
Es el más fuerte en las Llanuras Centrales.
El Sr. Yao contribuyó más hace 50 años.
La lucha actual contra el Palacio de Espíritu
debería ser responsabilidad de Starfall.
Aunque la alianza
aunque tiene algunos riesgos,
para nosotros dos,
para los dos.
En la Llanura Central,
hay cuatro residencias y una torre,
no hay tres habitaciones y una torre.
El salón principal ha sido descuidado
por un tiempo sorprendentemente largo.
A pesar del pasado,
y habla con nosotros sinceramente a pesar del pasado.
Si
nadar juntos,
la llanura Central
saldrán de la decadencia.
Entonces, Myriad Sword Hall y el Shadow Domain Hall
ha llegado a un consenso, ¿verdad?
Bueno.
Dentro de diez días
anunciaremos su creación en el Salón Starfall.
Y ese día
te estaremos esperando allí.
Sabueso del Dominio de las Sombras y Espada,
dos tontos ancianos.
Estaban a mi servicio,
pero ahora,
se atreven a seguir al Salón Starfall!
¡Dos tenderosos!
Líder, es hora de tomar la medicina.
Ustedes dos son inteligentes.
En el pasado, Feng...
Ella preparaba esto para mí.
Amo,
de hecho, estas dos medicinas
son preparados por la Hermana mayor.
Ni siquiera puedes contar toda una historia.
Ella misma hizo las medicinas.
Ella sabía que...
El clima cambió mucho estos días.
Así que hizo las medicinas de la cocina.
No es que no pueda contar toda la historia.
La Hermana mayor nos dijo especialmente que no le contáramos el nombre a Su Alteza.
Que no mencionáramos su nombre a la Maestra.
Ella teme que el Maestro se ponga infeliz.
Bien, bien.
No finjas más.
Déjala entrar.
OK.
Shijie
rápido.
Ven.
Vamos.
Amo.
Qing 'er,
tengo algo que decirte.
Recuérdalo.
Sólo cuando te conviertas en un poderoso,
no puedes ser menospreciado por los demás,
otros te abandonen fácilmente
starfall Hall hace una buena obra
para hacer una escena hermosa.
Esos dos hombres tontos
por sus armas.
Nuestro Salón prospera bajo su liderazgo
y desempeña un papel crítico en las Llanuras Centrales.
Una hazaña tan conocida impresiona a todos.
La alianza creada por Starfall Hall
debería tener a Fengteng como miembro!
Me niego, aunque me inviten a unirme.
Starfall Hall hace esto
para recuperar su antigua posición
como líder de las Llanuras Centrales.
Ninguno de nuestros discípulos puede unirse a ella.
Quien se atreva a unirse a nosotros
será expulsado de nuestra facción.
Qing 'er, te digo algo especial.
Maestro, ¿cómo puede razonar
no hace mucho,
y sin embargo quieres irte.
Debe ser para ese niño, Mu Qingluan.
Estás creciendo.
Maestro, no es por Mu Qingluan,
sino para el Salón del Trueno.
El Amo Yao y Xiao Yan hacen la alianza.
El Hermano Mu dijo que el Amo Yao lo respeta mucho.
El Maestro Yao dijo que después de irse,
llevaste al Pluma del Viento
a proteger las Llanuras Centrales durante 50 años.
Sin el Salón del Trueno,
la alianza estaría completa.
¿De verdad dijo eso?
Sí.
Debería haber habido cooperación hace mucho tiempo.
Siempre dicen que la sala del Trueno
es prepotente y pomposa.
Y no tienen ni idea
sobre mi amabilidad
he estado intentando...
Hacer que las llanuras centrales trabajaran en solidaridad.
Pero no es tan fácil.
Líder,
por qué no aprovecha la oportunidad...
De hablar con el Maestro Yao?
Quieres decir...
Si tomas la iniciativa de visitarlos,
demostrarás la generosidad de nuestro Salón.
Déjame pensarlo.
Bien, piénsalo de nuevo.
Aquí abajo hay monedas de oro.
Llegó un postor anónimo.
Dejó diez cajas de monedas de oro.
La Poderosa Píldora Huang,
hongo núcleo del Fuego.
Objeto cuadrado de ocho cuadros.
¿Hay algún problema?
El Palacio de subastas permite presentar ofertas anónimas.
Algunos clientes quieren el tesoro,
pero odian revelar sus nombres o rostros.
Es algo común.
Pero el valor de estos artículos
mucho menos valiosos que las monedas.
Hay algo aquí.
No, es...
¿Qué quieres decir con esto?
La señorita quiere saber...
Para saber a qué se refiere,
qué significa
bien.
¿Cómo sabías que eran míos?
Los Dou Qi en estas monedas.
En la llanura Central,
en las Llanuras Centrales, ¿hay alguien más...
Están expuestas al aura del hielo no descongelado,
excepto por el maestro del valle del río de Hielo?
Aquí están las monedas, me retiro.
Espera un segundo.
¿Tu Aucción está vendiendo cosas o no?
Compré algunos productos.
¿Cómo puedes rechazar mi transacción?
Imposible.
Nos pagas mucho más que el valor real.
Va en contra del precio de mercado.
Por eso cancelamos la transacción
y devolverle sus monedas.
No, te vayas.
Espera.
Oye, espera.
¿Qué es la prisa?
Déjame terminar, ¿de acuerdo?
Yo... conozco bien
conozco todas sus reglas.
Conozco todas sus reglas.
Los productos subastados
son para la mejor oferta.
Seguí tus reglas.
No puedes cancelarlo sin motivo,
verdad?
El último principio de la Casa de Subasta
la decisión final recae en nosotros.
El precio adicional que pagues,
trae riesgos a la Casa de subastas.
Por lo tanto, nos negamos a aceptar el dinero.
A decir verdad,
he vivido a esta edad,
pero es la primera vez que oigo que
no puedo aceptar el dinero.
Es que
si crees que el dinero es en exceso,
puedes donarlo.
¿Qué te parece?
La señorita Ya Fei es muy generosa,
debe tener muchos amigos, ¿verdad?
Por ejemplo, si conoces
que hay nuevas alianzas
o algunas...
Algunas organizaciones nuevas,
o nuevas instituciones,
puedes simplemente hacer una donación.
No hay casa de subastas.
Si desea hacer alguna donación,
por qué no lo haces tú mismo?
Está bien.
Me estás obligando a decir la verdad.
Solo quiero contribuir un poco
para luchar contra el Palacio de Espíritu.
Pero, por supuesto,
de dónde viene la moneda.
De todos modos, no me importa.
Estas monedas,
estas monedas.
No tienes elección.
Perdóneme.
Tú,...
Xiao Yan, no vayas de un lado a otro.
Me estás encogiendo la vista.
Es el día de establecimiento hoy.
Sr. Yao, ¿crees que vendrán o no?
Concéntrate en nuestro objetivo.
Si viene, luchará contra el Palacio de Espíritu.
Si no vienen, lucharás contra él, ¿verdad?
Si vienen o no, es igual.
Otro hombre perturbado.
Lo siento.
Qingluan, no te preocupes. La Amo Fei vendrá.
Yo... no estoy preocupado.
El Mago de la Espada y el Mago de las Sombras están aquí,
pero se encuentran con el Maestro Fei.
- Iré a ver.
- Amo, yo también.
Tienen que consolarlos.
OK.
Invítalos a pasar.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪